Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
[Ruhm]
[Folge 3]
Du bist gemein!
-Du bist so gemein!
-Benimm dich!
Lass mich los!
Nicht bewegen.
Du verfluchter Elender!
Wie vielen meiner Familienmitglieder
wollen Sie noch Leid zufügen?
Shanbao.
Du hilfst ihr immer noch?
Das liegt alles an ihr.
dass Mutter krank wurde
dass alle Medikamente nicht gewirkt haben,
und dass sie so früh verstorben ist.
Dieser Idiot, der niemals erwachsen wird,
Welchen Sinn hat es, sie am Leben zu erhalten?
Wanwan ist unschuldig und rein.
er wusste nichts über die Welt.
Mutter gab ihr Leben
im Austausch für ihre.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihr in irgendeiner Weise schadest.
Wanwan, hab keine Angst.
Ich bin hier.
Dummer Wanwan.
Glaube ihr nicht.
Niemand in der Familie Rong hasst dich.
mehr als sie.
Sie wünscht dir sogar in ihren Träumen den Tod.
Sobald du tot bist,
Die Lüge wird zur Wahrheit.
Rong Yunyin, wie kannst du es wagen!
Was?
Ist sie deine einzige leibliche Schwester?
Wurde ich nicht geboren?
von derselben Mutter wie du?
Wir sind beide deine Blutsschwestern.
Und doch behandelst du sie besser als mich!
Wachen!
Fräulein Rong.
Suchen!
Ja.
Verschließt die Hoftore.
Niemand darf hinein oder hinaus.
Geh du mal dort drüben suchen.
Hör auf, mich zu schlagen. Hör auf.
Hör auf, mich zu schlagen.
Bitte verschont mich, junger Herr.
Ich werde es nicht noch einmal wagen.
Wer ist da?
Hast du
vor Miss Rong den Verstand verloren?
Was redest du da für einen Unsinn?
Fräulein Rong.
Was machst du hier?
ICH...
Tagsüber ließ ich fallen
ein Holzeimer im Garten.
Aus Angst , morgen vom Steward geschlagen zu werden ,
Ich wollte mich heimlich zurückschleichen und es holen.
während im Haushalt
das Festmahl stattfand.
Aber dann bin ich Herrn Wang begegnet.
der mich wortlos geschlagen hat.
Als ich eben all den Lärm hörte,
Ich dachte, er sei zurückgekehrt.
Und ich bin einfach in Panik geraten.
Was für ein unverschämter Dieb!
Wie kühn du bist!
Auf frischer Tat ertappt zu werden
und es trotzdem zu wagen zu lügen.
Bringt ihn sofort weg.
Es besteht keine Notwendigkeit, die Behörden zu belästigen.
Gib ihm zuerst dreißig Schläge.
Ich würde es niemals wagen zu lügen.
Niemals!
Rechts.
Dieser Jadeanhänger,
Ich riss es ihm ab.
in meiner Panik.
Fräulein Rong.
Ich habe nachgesehen, und alle Wachen
waren an ihren Posten.
Unter denjenigen, die nicht im Dienst sind,
nur dieser Stallbursche
Er blieb allein im Schuppen.
Der Rest
können füreinander bürgen.
Sie haben den Qilan-Garten nie besucht.
Was den Xinfang-Pavillon betrifft,
Während der Zusammenkunft, Herr Song, Herr Lin,
und Herr Wang verließen ihre Plätze
zu unterschiedlichen Zeiten.
und ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Miss Rong, er hat wirklich nicht gelogen.
Dieser Holzeimer
wurde tatsächlich im Garten zurückgelassen.
Offenbar
sorgte jemand namens Wang für Ärger.
Wie heißt er?
Fräulein Rong.
Sein Name ist
Wang...
Wang Lu.
Das ist richtig.
Sein Name ist Wang Lu.
Wang Lu?
Feuer! Feuer!
Hilfe! Es brennt!
Es kommt aus dem Xinfang-Pavillon.
Miss Rong, was soll ich denn sonst tun?
Heb deinen Kopf.
Es herrscht ein so lebhaftes Treiben.
Du solltest auch mitkommen.
Miss Rong, es ist meine Schuld
wegen Fahrlässigkeit gegenüber Herrn Wen.
Zum Glück
Er wurde nicht schwer verletzt.
Vermissen...
Tasche.
Du...
Sie sollten Herrn Wen besser begleiten.
zurück in sein Zimmer, um sich auszuruhen.
Ja.
Nur makelloser Jade
ist es wert, kombiniert zu werden.
So nutzlos ist er.
Sogar zehn Wachen
würde es nicht schaffen, seine Tugend zu bewahren.
Wer hat das Feuer gelegt?
Ich sah Herrn Wen
war betrunken
und fürchtete, er könnte fallen.
Also folgte ich ihm leise.
Dann sah ich jemanden schleichen
in sein Zimmer im Schutze der Nacht.
Ich konnte keinen Aufstand machen,
aber ich konnte auch nicht nichts tun.
Also habe ich Rauch eingesetzt, um sie zu vertreiben.
Ich handelte aus der Not heraus
und konnte niemanden vorher informieren.
Bitte verzeihen Sie mir, Miss Rong.
Feuer! Feuer!
Feuer!
Fräulein Rong.
Alle Gäste sind untergebracht.
Zum Glück ist nichts Ernstes passiert.
Nur
Einer der
Brokatmäntel des jungen Meisters ist verbrannt.
Du dummer Narr.
In den Gästezimmern gibt es reichlich Seide und Stoffe.
Verbrenne einfach, was dir gefällt.
Warum sollte man seine eigene Kleidung verbrennen?
Du bist selbst nicht besonders klug.
Vielleicht ist das genau das.
was er wollte, dass du fragst.
Nichts davon gehört mir.
Wen Can ist groß
und völlig betrunken.
Eine gebrechliche Frau hätte
Schwierigkeiten, mit ihm umzugehen.
Hast du sonst niemanden gesehen?
Wann bist du gekommen?
Entschuldigt bitte meine Verspätung.
Ich habe sonst niemanden gesehen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, junger Meister.
Steward Cheng.
Begleite ihn zurück in sein Zimmer.
Ja.
Herr Bai, bitte hier entlang.
Fräulein Rong.
Nach dem Brand
Alle waren entweder in ihren Zimmern
oder in der Blumenhalle.
Nur Song Yifang,
Lin Shishuo und Wang Lu
kam zu spät an.
Dieser Wang Lu im Besonderen
war zögerlich und unklar in seinen Worten.
Sie sind also tatsächlich nachts im Garten umhergewandert .
Da wir nicht wissen, welches es war,
Alle drei sind festzunehmen.
Yunyin, pass auf, was du sagst.
Fräulein Rong.
Ich habe etwas Wichtiges zu berichten.
Halt mich nicht auf!
Gib mir noch zwei Drinks.
Sagen Sie Herrn Bai, dass
Ich kann noch mehr trinken.
Na gut, na gut.
Hilf mir nicht.
Wein.
-Junger Herr. -Lass mich trinken.
Ich bin hier mit dem jungen Meister.
Sie dürfen gehen.
-Ja. -Noch einen Drink.
Junger Herr.
Wie viele sind heute Abend hingegangen?
Fünfzehn.
Immer noch zu langsam.
Mehr Getränke.
Bringt mir guten Wein.
-Der beste.
-Okay, okay.
Mehr Getränke.
Bitte verzeihen Sie mir, Miss Rong.
Ich bin derjenige, der versehentlich reingekommen ist
Qilan Garden heute Abend.
Hast du es nicht schon vertuscht?
Miss Rong, Sie haben ein scharfes Auge.
Ich könnte andere täuschen.
Aber ich könnte dich niemals täuschen.
Was versuchst du zu tun?
sich nachts in den Qilan-Garten schleichen
um mich und meine Schwester zu belauschen?
Nach dem Sturz von der Klippe
Ich hätte tot sein sollen.
Nur Ihrer Freundlichkeit ist es zu verdanken
, dass ich aufgenommen wurde.
behandelt und am Leben erhalten.
Ich kam in den Qilan-Garten
weil es sich um eine Angelegenheit
von großer Wichtigkeit handelt.
Fortfahren.
Einen Moment bitte, Fräulein.
Schuldknechtschaft?
Ich bin spät abends unerlaubt in den Qilan-Garten eingedrungen .
nur aufgrund unseres Statusunterschieds
hat mir verboten,
mit Ihnen unter vier Augen zu sprechen.
Miss Rong, vielen Dank für Ihre Gnade, die mein Leben gerettet hat.
ist unermesslich.
Wie sollte das jemals zurückgezahlt werden können?
indem man sich lediglich um ein paar Pferde kümmert
oder verrichten Sie Hilfsarbeiten?
Miss Rong, wenn Sie mich nicht verachten,
Ich bin bereit, Ihnen zu dienen.
und alles tun, was du befehlst, und
dir dienen, solange ich lebe.
Wenn Sie mich ab jetzt live anweisen,
Ich werde leben.
Wenn du mir befiehlst zu sterben,
Ich werde sterben.
Im Leben und im Tod,
Ich gehöre nur dir.
Sollte ich dieses Gelübde jemals brechen,
möge mir der Himmel selbst die Gnade verweigern.
Du willst ein Diener der Familie Rong werden ?
Nicht die Familie Rong.
Dein.
Hör zu und sag mir
ob ich Recht habe.
Übersät mit Verletzungen,
Du fürchtetest, dir
draußen Feinde gemacht zu haben.
Man sollte es also nicht wagen,
die Familie Rong leichtfertig zu verlassen.
Du bist heimlich zu mir gekommen
weil du
deine Identität entdecken willst.
Nachdem ich ein paar Worte
zwischen Yunyin und mir mitgehört hatte,
Du hattest Angst, dass Yunyin dir etwas antun könnte.
Sie beabsichtigen also, diesen Vertrag zu verwenden?
um sich durch mich einen Ausweg zu sichern.
Habe ich Recht?
Ich bitte Sie inständig, die Aufrichtigkeit zu erkennen.
Mein Herz, Miss Rong.
Du bist ganz offensichtlich verzweifelt auf der Suche nach einem Überlebenswillen.
ohne andere Wahl.
Und doch präsentierst du dich
mit solcher Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit,
mit einem ausgeprägten Gefühl der Dankbarkeit und Pflicht.
Jemanden mit Ihrem Talent
in der Familie Rong zu haben, wäre eine Bereicherung.
Das ist ein ziemlicher Gewinn für mich.
Nun gut. Besuchen Sie den Xinfang-Pavillon.
und pass gut auf Wen Can auf.
Miss Rong, Ihre Anfrage
Das ist etwas, was ich nicht ablehnen sollte.
Aber ich bin doch nur ein einfacher Mensch.
Ich wohne immer noch in dieser Hütte.
und müssen sich um die Pferde kümmern.
Es fällt mir schwer, beide Aufgaben zu erfüllen.
Er probiert alle möglichen Wege aus.
um eine bessere Behandlung zu erhalten.
Außerdem,
Der Xinfang-Pavillon
ist voller wichtiger Gäste.
Keiner von ihnen ist einfach im Umgang.
Aufgrund meiner unbekannten Herkunft und meines niedrigen Status,
Ich fürchte, ich kann das nicht bewältigen.
Damit wird Ihr Vertrauen missbraucht.
Du hast es heute Abend selbst gesehen.
Es besteht ständige Gefahr
umgeben von Wen Can.
Ich kann nicht immer an seiner Seite sein.
Ich brauche also jemanden mit scharfem Blick
und klarem Verstand.
um ihn vor Gefahren zu schützen
und Pech in Glück verwandeln.
Nachdem es erledigt ist,
Ich werde jemanden beauftragen,
Ihre Identität zu überprüfen.
und dich dorthin schicken, wo du hingehörst.
Meinen Sie das wirklich ernst, Miss Rong?
Lasst uns unsere Vereinbarung mit einem Handschlag besiegeln.
♪ Wer riss einen Lichtstrahl
aus der Nacht? ♪
Da du nun mir gehörst,
♪ Das Klagelied der verblassenden Schönheit hören ♪
Ich sollte Ihnen selbst einen Namen geben.
Ab heute
Du sollst Fusheng heißen.
♪ Weltliche Leidenschaften verfliegen und
verwandeln sich in die Dämmerung ♪
Ich, Fusheng, danke Ihnen, Fräulein,
für den Namen.
♪ Gras wächst, Pirolen fliegen,
lange Leben vergehen ♪
Aber
Ich sollte einen Nachnamen haben, nicht wahr?
Es sei Lu.
♪ Die Liebe kehrt in verstreuten Bruchstücken zurück,
doch die Sehnsucht bleibt ♪
Ich, Lu Fusheng, danke Ihnen,
Fräulein, für den Namen.
Sie können jetzt gehen.
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
Tage steigen auf und Nächte fallen ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Wer treibt sich dort herum?
Herauskommen!
Es ist Herr Song.
Durchsuche ihn.
Ja.
Vergoldeter, ineinander verschlungener Zweigleuchter
aus dem Blumensaal.
Sie sind ein wahrhaft wohlerzogener Gentleman.
Laut Gesetz
Der Dieb soll achtzig Mal mit einer Rute geschlagen werden .
Ja.
Bitte haben Sie Erbarmen, Frau Yan.
Bitte habt Erbarmen.
Obwohl meine Familie einen Adelstitel trägt,
Wir sind am Ende.
Ich bin…
Ich bin völlig verzweifelt.
Deshalb habe ich es getan.
Bitte zeigen Sie Nachsicht, Frau Yan.
Bei einem solchen Verhalten,
Du hast dein gutes Aussehen wirklich ruiniert.
Frau Yan, wenn es Ihnen gefällt,
Ich kann diesen Kerzenständer haben.
wurde in Ihr Zimmer geschickt.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich kann gehen
Dieser Kerzenständer hier.
Herr Song, wenn Sie lernen möchten
wie man auf eigenen Beinen steht,
ICH
kann dir einige
der Regeln der Rong-Familie beibringen.
damit Sie Ihren Lebensunterhalt selbst bestreiten können.
Das ist weit besser, als
in einer zerrütteten Familie zu verhungern.
Was die edle Miss Rong betrifft,
Sie ist außer Reichweite.
Lass deine Hoffnungen von nun an los.
Ihre Teezubereitung
war immer makellos.
Doch die Angelegenheit Ihrer Ehe
ist immer in meinen Gedanken.
Gestern waren fünfzehn Personen dort.
Spricht Sie eines der übrigen Bilder
an?
NEIN.
Wenn Ihnen keine davon zusagt,
Weisen Sie sie ab und setzen Sie die Suche fort.
Großmutter.
Die Männer, die diesmal kamen
Sie sind alle talentiert und stammen aus verschiedenen Regionen.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Soweit ich das beurteilen kann,
Shanbao möchte immer noch testen
ihren Charakter weiter.
Solange du weißt, was zu tun ist,
genügt das.
Ist schon jemand aus der Familie Yan angekommen?
Die Alterskarte wurde bereits verschickt.
und sie sind wahrscheinlich noch unterwegs.
Ganlu-Tempel auf dem Berg Meng
ist nicht weit von hier entfernt.
Warum dauert das so lange?
Lady Rong, sollen wir jemanden schicken?
Vergiss es.
Baos Haltung nach zu urteilen,
Sie wird so schnell keine Entscheidung treffen.
Es besteht also kein Grund zur Eile.
Lady Rong.
Gestern hat einer der abgewiesenen Bewerber,
Lied Yifang,
aus einer armen Familie stammend
ist bereit, in der Familie Rong zu dienen.
Ich finde ihn klug.
und einigermaßen gebildet.
Würden Sie in Erwägung ziehen, ihn zu behalten?
Sie können
solche Angelegenheiten nach eigenem Ermessen regeln.
Ja.
Jingyi.
Du siehst
Heute strahlend.
Es freut mich, Ihnen zur Seite stehen zu dürfen
, Lady Rong.
ist ein Segen für mich.
Großmutter liebt dich immer noch am meisten.
und will dich wirklich
jemanden Perfekten zu finden.
Du weisst,
Meine Großmutter hat mir das Recht zu wählen gegeben.
aber sie gab mir nicht
das Recht, überhaupt keine Wahl zu treffen.
[Qilan-Garten]
Tasche.
Nennen Sie mich Shanbao.
Shanbao.
Sie haben mich alle gestern Abend zum Trinken gezwungen.
Sie wissen, dass du mich bevorzugst.
Sie alle wollen mir also schaden.
Diese Männer sind alle kleinlich.
voller Intrigen,
und definitiv nicht dein Typ.
Könnten Sie sie alle wegschicken?
NEIN.
Wenn sie nicht gehen,
Sie werden sich bestimmt zusammentun
um mich zu mobben.
Shanbao.
Wie kannst du nur so herzlos sein?
so eisig,
Und so grausam?
Ist dir denn gar nichts an mir gelegen?
Wenn du damit nicht klarkommst, kannst du gehen.
Shanbao.
Diese Person neben dir
ist durchaus fähig.
Sie können ihn gerne einsetzen.
Warum hat Shanbao dich gerade gelobt?
Miss Rong meint, dass
falls irgendeine Gefahr besteht,
Du kannst mich
jederzeit nach vorne schieben, um dich zu schützen.
Das gestrige Bankett war eine Falle.
Miss Rong ist noch nicht erschienen.
Was? Schon wieder eine Falle heute?
Herr He, Sie sind zu hart.
Miss Rong sagte einmal, dass
Integrität ist eine Tugend des Gentlemans.
Alle Herren
Ich stehe heute in dieser Halle
sind Männer von tadellosem Charakter
und edles Verhalten.
Wenn das der Fall ist,
Warum hat sich Miss Rong noch nicht gezeigt?
Sag mir nicht, dass sie vorhat,
sich eine Dienerin anzuschaffen.
Diese Bewerber in ihrem Namen bewerten?
Die Ehe hängt vom Charakter ab.
sowie das Schicksal.
Miss Rong beabsichtigt
einen Herrn zum Abendessen einzuladen.
Deshalb hat sie mich heute hierher geschickt.
Wen einladen?
Ich natürlich.
Meine Herren,
Bitte halten Sie ein Geschenk bereit.
Wessen Geschenk
fällt Miss Rong auf,
Sie wird im Qilan-Garten ein Festbankett ausrichten.
Du hast drei Tage Zeit.
Herr Wen, Sie und Fräulein Rong
sind zusammen aufgewachsen.
Weißt du, was
Was mag Miss Rong?
Na gut, erzählen Sie es uns!
Erzählen Sie es uns.
Shanbao mag Süßigkeiten.
Je süßer, desto besser.
Süßigkeiten?
– Ich kaufe es jetzt.
Je süßer, desto besser.
Herr Wen, erzählen Sie uns mehr.
Was gibt es sonst noch? Bitte teilen Sie uns dies mit.
Was mag sie sonst noch?
Können wir ihm trauen?
Ja.
Scheinbar geht das nicht.
Du bist ziemlich clever.
Das gestrige Bündnis ist vorbei.
Jetzt, wo wir auf uns allein gestellt sind.
Du...
Du wirst zwangsläufig verlieren.
Du armer Gelehrter.
Unsere Familie Rong hat alles.
Doch sie
kommt sofort und bittet um Geschenke.
Menschen, die es nicht besser wissen
könnte denken, dass unsere Rong-Familie
ist voller oberflächlicher Menschen.
Wenn du bei mir isst,
Sprich nicht über so unangenehme Dinge.
Oder Sie bekommen Verdauungsbeschwerden.
Yunxi.
Hast du diese Alterskarten gelesen?
Was habe ich dir letztes Mal gegeben?
Selbst wenn du heiratest
später als Rong Shanbao,
Du kannst nicht hinter ihr zurückfallen.
wenn es darum geht, einen Erben zu zeugen.
Mir geht es einzig und allein um den Teeanbau.
Diese Angelegenheiten interessieren mich eigentlich nicht.
In der Tat.
Diese Männer scheinen alle ganz gewöhnlich zu sein.
Aber da ist auch ein alberner dabei.
Herr Bai, Sie...
Störe andere nicht.
Er ist wirklich ein Dummkopf.
Ich kenne die Vorlieben meiner Schwester.
sehr gut.
Aber in dieser Welt,
Nichts ist umsonst.
Herr Rong, sagen Sie es uns einfach,
Was wir für Sie tun können.
Grundlegende Informationen kosten einen Tael Gold.
Gute Informationen, zehn Tael.
Was erstklassige Informationen angeht,
fünfzig Tael.
Barzahlung bei Lieferung, ganz fair und ehrlich.
Junger Herr.
Miss Rong bittet Sie
Knien Sie weiterhin
vor der Ahnenhalle.
Warum?
Frau Rong sagte, dass
Wenn Sie verkaufen können
ihre heutigen Vorlieben in Bezug auf Geld,
morgen
Für Geld würdest du die Familie Rong verraten .
Deshalb musst du bestraft werden.
Unsinn!
Bin ich so eine Person?
Wer kann nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden?
Außerdem,
Ich habe das Geld noch gar nicht angenommen!
Du... was machst du da? Was?
Ich... lasst mich los! Lasst mich los!
Lass mich los!
-Was macht ihr da?
-Meine Herren.
ICH...
Verschwende nicht deine Zeit
Ich versuche, Miss Rongs Vorlieben kennenzulernen.
Du solltest diese Zeit besser nutzen.
ein passendes Geschenk vorbereiten.
Ja.
-Los geht's.
Was ist geschehen, Herr Wen?
Sie irren sich alle.
Was?
Shanbao mag gar nichts.
Schon seit ihrer Kindheit,
Sie war wie ein Bodhisattva in einem Tempel.
zeigt keinerlei Präferenzen.
Shanbao muss sich nur für mich entscheiden.
Doch plötzlich gibt es da
so viele neugierige Leute.
Warum denken sie das?
Sie können in ihrem Zimmer speisen?
Herr Wen, machen Sie sich keine allzu großen Sorgen.
Sie und Miss Rong sind zusammen aufgewachsen.
Niemand sonst kann da mithalten.
diese Art von Verbindung.
Kein Wunder, dass Shanbao das gesagt hat.
Du bist ein fähiger Mann.
Du hast mich daran erinnert.
Miss Rong, im Teeladen ist etwas passiert .
[Zweitklassige Waren der Familie Rong]
Alle.
[Rongs Teehaus]
Ich habe 3.000 Tael Silber bezahlt.
für Premium-Mingqian-Longjing-Tee.
Doch als es in Guangzhou ankam,
Ich fand es vermischt mit
Gefärbter, minderwertiger Tee!
Das ist unmöglich.
Seht her, alle zusammen.
Der Tee ist ganz trüb.
Das Teehaus Rong ist voller Betrüger!
Betrüger?
Das kann nicht stimmen.
Platz machen!
Miss Rong ist hier.
Fräulein Rong.
Wo ist die Ware?
Ich habe die Siegel noch gar nicht berührt.
Fräulein Rong,
Du musst Verantwortung übernehmen.
Schere.
Was bedeutet das?
Es sieht so aus, als ob...
Herr Liu.
Fräulein Rong.
Ich habe eine neue Packung Tee gekauft.
Das wurde noch nicht versandt.
Bring es her.
Ja.
Sehen.
Warten wir ab.
Wie ist diese Figur erschienen?
Es ist ein Zeichen.
Darunter befindet sich eine Figur.
Die Familie Rong hat schon immer Geschäfte gemacht
ehrlich und fair.
Herr Wang.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Du kannst nicht gehen! Du kannst nicht gehen!
Platz da!
Du kannst nicht gehen!
Um welche Teesorte handelt es sich?
Ich werde dich totschlagen!
Wie können Sie es wagen, Miss Rong zu verleumden!
Sie müssen Miss Rong eine Erklärung geben!
Sie hat kaum etwas gesagt.
Und damit war alles geregelt.
Der jahrhundertealte Ruf der Familie Rong
Er macht seinem Namen alle Ehre.
Miss Rong
sticht wirklich hervor.
Die Familie Rong ist zu weit gegangen.
Du weißt, was zu tun ist.
Ja.
Miss Rong!
Fräulein Rong.
Herr Wen leidet unter starken Schmerzen.
Ich schwitzte durch drei Kleidungsschichten hindurch.
Dennoch weigert er sich, einen Arzt zu rufen.
und besteht darauf, Sie zu sehen.
Bitte, Miss Rong,
Geh und sieh jetzt nach ihm.
Shanbao.
Nach reiflicher Überlegung
Ich weiß es immer noch nicht.
welches Geschenk sollte ich
geben.
Früher sind wir zusammen aufgewachsen
mit tiefer Zuneigung.
Shanbao.
Du bist mein älterer Cousin.
Aber bitte seht mich nicht immer
nur als kleinen Bruder.
Die Zeit ist vergangen.
Und ich bin jetzt ein Mann.
Ich bin bereit, die Welt für dich zu erobern.
und Sie beschützen
für alle Ewigkeit.
Was machst du?
Lasst mich raus!
Shanbao, lass mich raus!
Frau Rong sagte, dass
Du kannst nur herauskommen
wenn du dich von deinem Wahnsinn erholt hast.
Shanbao!
Shanbao, lass mich raus!
Ich bin nicht lächerlich.
Ich meine es ernst.
Fräulein Rong.
Das Geschenk des jungen Meisters
wurde vorbereitet.
Bitte schauen Sie mal rein.
Fräulein Rong.
Heute Abend ist es wirklich lebhaft.
Gefällt es dir?
Miss Rong, bitte bleiben Sie.
Schau nur.
Männer in dieser Welt sind oft untreu.
Nur Gold ist beständig.
Sollte ich dich jemals in der Zukunft verraten,
Ich werde diesen Haushalt freiwillig mit leeren Händen verlassen .
Ich hinterlasse dir diesen Berg aus Gold.
zur Verwendung für den täglichen Bedarf.
Diese Freier draußen
Begehre nur deine riesigen Teeplantagen.
Sie machen leere Versprechungen und hoffen,
mit geringem Aufwand viel zu gewinnen.
Nur ich
Ich wage es, die Hälfte meines Geschäftsimperiums zu transformieren.
in einen Berg aus Gold,
als Geschenk meines Herzens,
nur um einen Platz an deiner Seite zu verdienen.
Zieh dich an.
Gefällt es dir nicht?
Ich hätte lieber
die frisch gepflückten
Kaiserliche grüne Knospen aus Xishan.
[Rong Mansion]
Was ist denn mit diesem Wetter los?
Warum ist es so heiß?
Herr Wen, wo ist Ihr Geschenk?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Es sind alles ganz alltägliche Dinge.
Mein Geschenk
wurde bereits an Shanbao übergeben.
Was hast du vorbereitet?
Ich zeige es Ihnen.
Erzähl es niemandem weiter.
Miss Rong ist angekommen!
Sie ist da.
Wer ist Erster?
Ich fange an.
Fräulein Rong.
Dies ist ein goldenes Erbstück meiner Familie
.
Es wurde nun weitergegeben
bis zur fünften Generation mit mir.
Was denken Sie?
Schickt ihn weg.
Warum?
Auch wenn es dir nicht gefällt,
Man kann die Leute nicht einfach wegschicken.
Dieser Kopfschmuck stammt aus Ruifuxuan.
und ist 1.200 Tael Silber wert.
Habe ich Recht?
Wachen.
Schickt ihn weg.
Händler schätzen Ehrlichkeit über alles.
Sie können sich auch entscheiden, nichts zu geben.
Aber du darfst nicht betrügerisch sein.
Unsere Familie Rong duldet keine
skrupellosen Menschen.
Diese Haarnadeln und Jadeornamente
sind gängige Gebrauchsgegenstände.
Miss Rong, bitte schauen Sie mal nach.
an meinem Teeservice.
Dieses Set besteht aus
schwarz-gold glasierten Tassen.
vom Kaiserhof
der frühen Song-Dynastie.
Es ist auf dem heutigen Markt von unschätzbarem Wert.
Ich habe mühsam
Ich habe es für Sie herausgesucht.
Diesmal,
Mein Geschenk wird dir bestimmt gefallen, oder?
Ja, es ist schön.
Du darfst gehen.
Miss Rong, sehen Sie sich diese Peitsche an.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Junger Herr, bitte.
Miss Rong, bitte schauen Sie sich meine an.
Junger Herr, Sie dürfen gehen.
Was ist das?
Dies ist ein Exemplar von „Der Klassiker des Tees“.
die ich persönlich transkribiert und gebunden habe.
Ihre Handschrift ist gut.
Ich... ich habe früher
oft helfen sie dem Schulleiter beim Abschreiben von Büchern.
Ich habe all deine Geschenke gesehen.
Bitte nehmen Sie sie wieder mit.
Was?
Miss Rong, gefallen
Ihnen diese Geschenke nicht?
Als ich euch bat, Geschenke vorzubereiten,
Ich hatte es nicht auf Ihre Besitztümer abgesehen.
Geschenke haben keinen messbaren Wert.
Sie sind
ein vollkommenes Spiegelbild eurer Herzen.
Die Geschenke, die Sie präsentiert haben
reflektieren
wie sehr du mich schätzt.
Jetzt weiß ich es ganz genau.
Es besteht also keine Notwendigkeit, die Geschenke anzunehmen.
Unsere Familie Rong wird nicht
Lass deine Bemühungen unbelohnt bleiben.
Heute Nachmittag lasse ich es liefern.
Als Gegengeschenk bitte gleichwertige Geschenke geben.
Mit wem gehst du heute Abend essen?
Vor dem Abendessen werde ich den Steward bitten
Ich übermittle die Einladung persönlich.
Du, komm mit mir.
Ja.
[Der Klassiker der Teekultur]
Dies ist ein Exemplar von „Der Klassiker des Tees“.
die ich persönlich transkribiert und gebunden habe.
Der Klassiker der Teeliteratur ist der älteste,
vollständigste und umfassendste
Monographie über Tee in China
und tatsächlich die ganze Welt.
Es besteht aus
drei Bänden und zehn Kapiteln.
erwarb sich den Ruf
einer Enzyklopädie des Tees.
Von Anbaumethoden
bis zur Auswahl der Geräte
Von den Techniken der Teezubereitung bis hin zu allen anderen Aspekten
ist alles akribisch dokumentiert.
es
Ein alter Leitfaden für Tee.
Der Autor, Lu Yu,
sogar sorgfältig einen Satz entworfen
spezielles Teegeschirr
zum Aufbrühen und Trinken von Tee.
Der Klassiker des Tees ist
ein wichtiges Dokument zum Studium
die alte chinesische Teekultur.
Es hat die Popularität
von Teezeremonien gefördert.
und zählt zu den
drei größten Teeklassikern der Welt.